一个陌生人会说服您在家里举行派对还是说服
您整天将房间换成他们的房间，甚至取消所有计划
可以当场跳伞，您可能会认为没有人会相信
做这些事情的陌生人，但有一个人做到了这一切是
添马舰可以做我们内部的社交蝴蝶，并表现出非凡的微笑。
似乎他可以完成所有任务，但是今天，女士们和先生们对他来说并不为人所知
今天我们将第一次看到我们当地的英雄在努力奋斗
我正在转弯，然后以非常不同的方式模糊，让我扩大了机场
在那里，因为否则[音乐]
[音乐]谢谢
[音乐]
你好，多风多雨的早晨，我来晚了
[音乐]好吧，让我向您解释为什么
这次的挑战有点不同
好的，这是到目前为止的交易，我们已经完成了荒废的工作和沉没的巴黎
马德里和最近的曼谷，但每次我们这样做都是
在我们都去过的那个城市，但是这次我要去
几周前，情况有所不同我受到了公司的挑战
那让我骑的电动滑板很无聊，他们问你
想要做一个被遗弃的人，然后您飞出团队所在的国家
不用钱包就可以去另一个国家的另一个完全不同的城市
可以生存24小时，然后恢复原状我显然同意，在这里，我们
飞机要在10分钟后离开吗，我得走了，但我会在故事结束时
我去哥本哈根哥本哈根我真的很落后，因为我只是
就像两天前从美国回来一样，可能想知道这是
也许是太平间，是的，我实际上非常兴奋，你
今天要解决这个问题，因为我喜欢使用板穿线器
在洛杉矶，现在我迫不及待想要骑这个滑板，环游我一直以来的城市
想访问的问题是，我怎么会从机场出来进入
市中心，我没有钱或钱包，所以有点曲折
今天，我们将由我的朋友安德烈亚斯（Andreas）加入，他是我们的最爱之一
YouTube上的电影制片人百分百去看他，所以他一路走来
今天见面并帮助我拍摄一点他将不参与的活动
我对自己的挑战人民总是有点难以谈论
所以我认为这有点困难，一个非常困难的人请尽情享受
真的让男人坐火车去喝杯热咖啡，糟糕的第一次见面
大家现在可以要求我挑战，而我最终
在没有我的钱包的情况下旅行，谁正在战斗呢？
您可以在城市中获得公交车票的方式不用担心运气人员
那天不是最后一天，我可以要求我想要的东西，他不会
就像我面临挑战，要在没有我的情况下在哥本哈根生存24小时
现在我应该借助钱包的帮助和善意生活24小时
陌生人你可以给我买公交车票或地铁票进入市区
任何丹麦的钱，不用担心，我在上火车和这张车票的路上
真的很便宜，所以集市上火车应该不难
不用了，谢谢，好吧，我只是问警察
或现在看起来这是我唯一的选择
到市中心约28分钟
[音乐]谢谢，太棒了
马上找人给我吃东西我在挑战你
挑战是的，我应该生存24小时我现在是我的上帝，是的
为了生存，我喜欢去探索
[音乐]
[音乐] [掌声]
我刚刚路过一些美国人，我会努力追赶，然后问他们
我在挑战，我必须在布达佩斯生存
如果您有地方呆在沙发上或地板上，我可以在没有钱包的情况下24小时为您提供服务
今晚坠毁，我们可能有报价，但我们不喜欢您有沙发或
地板比我不能担心，谢谢大家感谢有一些硬币，
美国夫妇给了我，所以晚餐对任何东西都有益
这是一个非常有趣的一天，探索这座城市并能够无所不在
快，但是我真的很担心我今晚要去哪里睡觉
我最喜欢你今晚睡觉的地方，我只是希望我不会被吵醒
像警察一样，毛巾很贵，而且我觉得这里的人没有大块头
公寓或任何我仍然有信心的东西
现在想小睡一下，也许我会这样做，让我们一起休息10分钟
分钟，这东西真的不是睡觉的意思，太好了，难以置信
哦，要下雨了，好像要下雨了，谢天谢地，太阳
直到晚上10:00才在这里设置，所以仍然有大约两个小时的阳光
在天黑之前，寂寞就好了，所以我在雅各布旁边拍摄，然后我
解释了挑战者，他就像是拿我的电话，如果你不这样做
后来发现有人打我，谢谢你这么好，好吧，是的
完美，所以如果我最终找不到任何人，我将在今晚治愈雅各布
否则，但至少我可以带着那种能量出去，只是知道我不会
在大街上睡觉让我们现在去探索更多并可能吃东西
与那些我赢了的硬币共进晚餐哦，现在在我的价格范围内
我口袋里只有60钱，Nutella绉晚饭没办法把你的书包带给你
巴黎的过去
[音乐]是的，你觉得我叫小雨是
我最后的钱是我今天仅有的钱，这笔钱将要存入我的账户中
肚子在下雨，我整晚都在睡觉，嘿可能是我今天吃的最后一件事
上帝只知道冶炼时间是晚上10:00左右，直到我痛到一个人
一定是Instagram没有像我正在做的一半那样回应
我想在布达佩斯生存24小时对不起，布达佩斯哇
目前，我们有大约一半的留学学生与我们一起生活
一半像丹麦人，而我们最初的人有点低，但是
真的很棒，非常细致，虽然让我们尝试一下，是的，这是三个
推动你准备好，是的，看到不适的人，我不知道，这就是为什么你走得慢
慢慢地，你向前走，但我今晚做到了，如果你们有什么能力
特别的
少了酒吧气氛，还有一些我这个年龄的人解决了您的问题
室友，如果您真的绝望，我们会很高兴，没有我们，然后像​​我们一样
只是从阳台上照出光束，真是太好了
很好，我到目前为止应该问他们，就像他非常确定
人们只是上来并对狗屎好奇的感觉，例如是否
董事会是否看到不舒服，这个女孩只是来找我
她就像哦，让我们看看不舒服的样子，这是我的生活动力，而我
然后解释了树木中的鞋子，现在我可能还有另一个地方
留下来，以防万一事情变得绝望，所以我要去住两朵花
直到晚上狗屎捡起来，然后有更多的学生在我身边，这是
大约晚上11:00，您几乎只是在这条长凳上小睡了，但我仍然不
有一个地方可以住那个我早些时候遇到的家伙，我从他那里叫了一个DM。
说他的父母说不，我非常滞后，而且非常
精神错乱，不知何故我最后戴上头盔就睡了，不是
这次为我锻炼，但我要继续前进，我要尝试
我要去所有学生吧的地方，并希望能够
说服那些不太醉酒的大学生带我去过夜
如果没有钱包，我的董事会已经消失了24小时，好像睡着了
那条街
好吧，那是酒吧区，老实说，我不知道该怎么办永远不会卡住
像这样在挑战中，当你都这么滞后时，它会被卡住
又累又饿又渴，但这又是一回事
这就是你为那些身材矮小的人培养的同理心
幸运的人，当他们不能决定去吃点东西时，
想要这样的时刻，当我比以往任何时候都更加感恩的时候
只是要在人行道上冷一下，想一想一个人不是
现在会被锤击并继续询问
12:36我已经坐在这里大约半小时，等待任何迹象
一个清醒的人，我很好，并且使用了这两个女孩
我今天早些时候见过的Sabrina和Shelby就是Instagram上的我
并说如果需要的话，欢迎您留在我们的斜线阳台上，那是
真是个好消息，因为大约要开车16分钟，所以我要去
现在在那里睡一会，因为我只是完成了Sabrina
我们会去吗
我想我刚到他们告诉我要去的地方，我真的很喜欢
在长椅上坠毁是因为晚餐，晚餐，蛋白质吧，我需要的一切都对。
现在早上见，我们做到了，这是凌晨5点醒来的
与女孩进行了令人惊叹的交谈之后的日出，这总是很棒
认识相同波长的人
我想每个人都很口渴，我只是默默地离开，你不是在说
非常感谢萨布丽娜，她会因为你曾经在加利福尼亚我需要
一个住宿的地方，你知道哪里可以来吗
和平[音乐]